20.9.2022

OK základy propojení s databází
OK obsluha formuláře pro vložení údajů o dárci
-  kontrola údajů vkládaných dárcem na straně serveru
>  informace pro dárce, když už jsou všechny dárky rozebrané (možnost zapsat svůj email a byt informovan o novych darcich + možnost vyřadit ze seznamu)
-  zjistit skutečné způsoby doručení
-  zajistit GPR informace na stránku s vkládáním údajů dárce
!  ochrana před vícenásobnou registrací stejného přání v případě, že si ve stejnou chvíli zobrazí stránku dva lidé a vyberou si stejný dárek
>  udělat obsluhu admin akcí, v žargonu softwarového inženýrství  zvanou jako CRUD  create/read/update/delete (změna stavu, úprava obsahu, přidání přání, odebrání přání )
   - v administraci vybrat a [editovat] záznam přání = formuář pro editaci přání včetně údajů o dárci
!  exporty jmen pro program Honzy Hrůzy, zaslání jmen emailem honza.hruza.d5@seznam.cz
!  doladit bezpečnost (aby to bylo bezpečné, nebyly tajné věci na GitHubu a zároveň se program dal použít i bez těch tajných věcí, ) (tajný je salt a hashe hesel)
!  vyřešit odesílání mailů s informací o registraci dárce
-  zjistit možnosti vnoření do jejich stránek na webnode
-  doladit vzhled
-  pořádně otestovat


Vysvětlivky:
OK - úkol splněn
>  - částečně splněno
>> - někdo na tom pracuje
-  - zatím jen v plánu že to uděláme
!  - důležitá vlastnost